Raghav,
apa yang terjadi, sayang?
Anda terlihat khawatir.
Hah?  TIDAK...
Saya sedikit lelah.
Kamu bahkan belum
mengganti pakaianmu.
Pergi dan ganti baju.
Bocah ini keterlaluan.
Ini dia.
Bagaimana Akshat Lava ini...
Apakah Anda menghadiri pernikahan seseorang?
Mama...
Saya mendapatkan
ini dari kuil di Gangapur.
Bersyukur.  Aku takut untuk sekali ini.
Karena Akshat Lava ini
diperuntukkan bagi yang menikah...
Tidurlah.  Anda pasti lelah.
'Berapa lama kamu akan berbohong kepada semua orang?'
'Jika semua orang mengetahui kebenarannya'
'itu akan sangat menyakiti mereka.'
Kebenaran tidak selalu
memberi Anda kedamaian.
Terkadang, itu menjadi sebuah luka.
Ingat itu.
Maaf, Bu.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu saat ini.
'Saya akan menelepon kembali nomor tersebut'
'Saya menerima telepon dari.'
Misri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang kamu
boleh tidur di kamarku.
Ayolah, jangan tidur di sini.
- Tidak, Vani.
Vani, dengarkan.  Saya
terbiasa tidur di dipan di desa.
Itu sebabnya saya tidur di sini.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu tidur di sini.  Ayo.
Vani, aku suruh dia
tidur di sini mulai hari ini.
Dia adalah seorang pembantu.
Dia perlu melakukan
tugasnya di pagi hari.
Selain itu, jika dia tidur di tempat
lain, dia akan membangunkan kita.
Selain itu, seorang pelayan
harus memastikan hal itu
pemiliknya sedang beristirahat.
Bukan berarti dia harus
mengganggu tidur mereka.
Bu, aku sudah bilang
berkali-kali untuk
tidak memanggil
Mishri dengan nama itu.
Benar-benar?  Oke.
Mulai hari ini, aku tidak akan
memanggilnya pelayan, tapi Ratu.
Apakah ini akan mengubah statusnya?
Bu, identitas seseorang
tidak ditentukan oleh statusnya.
Kemampuan mereka menentukan hal itu.
Dan saya tahu betapa cakapnya Mishri.
Saya ingin melihat kemampuannya juga.
Dengar, pembantu.
Bangun pagi besok.
Saya ingin rumah terlihat bersih.
Saya ingin peralatan, lantai,
dan peralatan makan selesai.
Ya, Bibi.  Saya akan melakukan
pekerjaan itu dengan benar.
Itu Bu!
Aku juga bukan seorang pembantu.
Saya melakukan semua pekerjaan dengan sepenuh hati.
Dan saya tidak peduli apakah
pekerjaannya besar atau kecil.
Dan ya, nama saya Mishri.
aku memintamu.
Tolong panggil aku Misri.
Vani, bisakah kamu ikut denganku
dan mengoleskan balsem pada lukaku?
Ya, Bu.
Mishri, aku tidak akan mendengarkan
apa pun.  Anda akan tidur di kamar saya.
Tidak, Vani.  Saya tidak
keberatan tidur di sini.
Dan saya bisa beristirahat dengan
tidur di tempat tidur yang bagus.
Tapi aku tidak bisa tidur.
Dan kita menyebut bumi sebagai Ibu.
Jadi, tidur di Ibu Pertiwi
bukan soal status.
Ini tentang kebanggaan.
Bibi, aku sarankan kamu tidur di
tanah. Anda akan merasa rileks.
Maksudku, kamu tidak akan sakit punggung.
Kemudian, Anda akan bisa
melakukan olahraga pagi dengan baik.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Maafkan aku, Misri.  Tolong jangan
pedulikan apa yang Ibu katakan.
Tidak, Vani.  Saya tidak keberatan dengan
apa yang dikatakan orang yang saya cintai.
Dan jangan khawatir.
Saya baik-baik saja di sini.
Saya akan tidur di sini dengan nyenyak.
Tolong, Misri.
Silakan angkat teleponnya.
Apa yang terjadi, Misri?
Siapa yang menelepon?
Apakah itu suamimu?
Berikan padaku.  Saya akan berbicara dengannya.
Tapi, Vani...
- Bagaimana dia bisa melakukan ini padamu?
Dia menikahimu, bukan?
Dia perlu menjaga hubungan ini.
Dia seharusnya menyebutmu istrinya.
Dia harus tinggal bersamamu.
Maafkan aku, Vani.
Tapi dia bukan orang jahat.
Mishri...
- Kondisi kami sedemikian rupa sehingga kami tidak bisa hidup bersama.
Jika tidak, apa pun keputusan Sri Krishna.
Tunggu sebentar.
Halo.  - Apakah kamu Misri?
Ya.
- Halo, Misri.  Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mencarimu kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukanmu. Tahukah
kamu betapa khawatirnya aku padamu?
Dan...
Kaulah yang aku selamatkan
dari para preman, kan?
Jangan berbohong padaku.
Kaulah yang menyembunyikan
wajahnya dengan selendang.
Beri tahu saya.
Ya, itu aku.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak menemuiku?
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Kamu bisa saja memberitahuku sebelum pergi.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Aku tidak ingin
menjadi beban bagimu.
Apa?
Jika itu tentang aku
Aku tidak akan meneleponmu.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk menyelamatkan gadis-gadis itu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya aman di mana pun saya berada.
Saya baik-baik saja.
Anda dan saya memiliki satu-satunya
hubungan tanggung jawab.
Jadi, Anda bisa berasumsi begitu
kamu telah menangani
hubungan itu dengan baik.
Tapi, aku memintamu.
Tolong jangan telepon aku lagi.
Atau aku akan melakukannya
harus mengganti nomorku.
Misri, dengarkan aku.
Halo...
Misri...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Vani.
Uh... Ini.
Tidurlah.
Ayolah sayang.  Sebut saja Misri.
Dia pergi ke rumah
mertuanya kemarin.
Rasanya sudah berbulan-bulan
sejak saya tidak berbicara dengannya.
Ya, Nenek.  Telepon dia.
- Benar?
Sekarang perhatikan
bagaimana Mishri akan memberikan kabar buruk.
Dia akan berkata,
'Aku hancur.'
Mertua mengusir saya dari
rumah pada hari pertama.
Setelah itu, Mishri akan mendatangi kita,
di rumah kami.
Halo.  - Misri.
Apa kabarmu, sayang?
Nenek...
Apa yang terjadi, Misri?
Mengapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Nenek.
Suaramu membuatku menangis.
Lupakan semua itu.
Katakan padaku, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabar Giri?
Apakah Anda meminum
obat tepat waktu?
Ya.  Bagaimana kabar menantunya?
Apakah dia menjagamu?
Ya, Nenek.
Dia merawat saya dengan sangat baik.
Hei, pembantu, apakah kamu punya akal sehat?
Anda bekerja di dapur
sambil berbicara di telepon.
Bagaimana jika makanannya gosong?
Tidak, saya akan menyiapkan
semuanya dan segera membawanya.
Saya akan keluar untuk beberapa waktu.
Semuanya harus selesai saat itu.
Pembersihan dan
makanan harus disiapkan.
Satu hal lagi, apakah kamu tidak
berani mencuri satu barang pun?
Karena saya punya kamera
di mana-mana di rumah ini.
Memahami?
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Misri, apa itu tadi?
Apakah ibu mertuamu membentakmu?
Tidak, nenek.
Ini adalah hari pertamaku di dapur
jadi dia menyuruhku untuk tidak membakar
tanganku saat menyiapkan makanan.
Oke, bagus.
Kamu tahu,
bahwa aku biasa membakar tanganku.
Biarkan aku bicara dengan ibu mertuamu.
Sekarang?
Nenek, dia pergi ke kuil.
Saya akan memperkenalkan Anda nanti.
Oke?  Saya akan pergi dan menyelesaikan pekerjaan saya.
Oke.
Berhati-hatilah, oke?
Ya, kamu juga.
Nenek, apakah Bibi Mishri baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia bukan seorang pelayan
tapi dia seperti Ratu rumah itu.
Ibu mertuanya bahkan tidak mengizinkannya
melakukan satu hal pun di rumah itu.
Mereka telah menempatkan
Mishri kita di atas takhta.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan segera mencari tahu.
Sebentar lagi, saya
harus melakukan sesuatu.
Mengapa lampunya padam?
Kembali ke desaku,
kita dapat melihat meskipun lampu padam.
Ibu, apakah kami harus datang jauh-jauh
ke sini untuk membuat desain cincin?
Ibu, apakah kita dari pihak
mempelai wanita atau mempelai pria?
Mereka seharusnya melakukan ini.
Biarkan saja.  Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Bunyikan belnya sekali lagi.
Ibu!
Itu tidak berdering.
Mereka tidak bisa mendengarnya.
Haruskah aku membenturkan kepalaku untuk
memberi tahu mereka bahwa kita ada di sini?
Belnya mungkin tidak berfungsi.
Lihatlah sekeliling.
Gudiya memberitahuku bahwa
kunci cadangan ada di suatu tempat.
Lihat.
Ya.
Lihat ke sana.
Mengerti.
Buka itu.  - Bagus.
Di sini sangat gelap.
'Siapa ini?'
'Ya Tuhan.'
'Pencuri menerobos
masuk pada siang hari.'
'Jika mereka mencuri sesuatu,
Bibi akan menyalahkanku karenanya.'
Siapa ini?
Tinggalkan aku!
- Aku akan menangkap pencurinya.
Kau memaksa masuk ke
rumah ini, dasar pencuri.
Sekarang Anda akan lihat, saya akan
membuat Anda membayar untuk ini.
Hei, Chitra?
Ibu?  - Apa yang telah terjadi?
Hai!
Aduh.  - Hai?
Hai?  - Ayo kita pergi!
Aduh!  - Ibu.
Aku akan membuatmu membayar, tunggu.
Saklar listriknya
tersandung, itu hal yang baik...
Misri?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saudari, para pencuri ini masuk ke dalam.
Dan saya menangkap mereka dan memukuli mereka.
Cepat dan hubungi polisi.
POLISI?
Oh!
Oh ibu?
Dia membunuhku.  - Hati-hati.
Dia mematahkan punggungku.
Apakah Anda kenal mereka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda melihat ini
cara mereka menyamar?
Pertama, mereka berteman
dengan Anda dan kemudian
pulang ke rumah dan
melihat hal-hal berharga.
Dan ketika mereka mendapat
kesempatan, mereka mencurinya.
Hentikan omong kosong ini.
- Lihatlah pakaian mereka.
Apakah menurut Anda mereka adalah pencuri?
Apa yang terjadi, Bibi?
Mereka mungkin mencuri ini.
Misri, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah mertuaku, bukan mereka.
Oh...
Oh.
Nenek, aku minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya akan meminta maaf.  - Hai!
Bergerak!
Siapa ini?  Dari mana asalnya?
Hei, siapa ini?
Dia adalah pelayan baru di rumahku.
Pelayan macam apa Kalpana ini?
Pelayan?
Apakah... Apakah ibumu
tidak mengajarimu apa pun?
Nenek, kamu bisa menghinaku.
Tapi jangan menjelek-jelekkan ibuku.
Wow.
Pelayan murahan ini akan
memberitahuku apa yang
harus kukatakan dan apa
yang tidak boleh kukatakan.
Ibu dan nenekmu tidak
mengajarimu apa pun.
Saya mohon, nenek.
Tolong jangan menjelek-jelekkan
ibu dan nenekku.
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Nenek?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Apakah kamu akan menyakitiku?
Bergerak!
Kamu hanyalah kotoran.
Jika aku melemparimu dengan batu,
kotoranmu akan terbang kembali ke arahku.
Maafkan aku, nenek.
Tapi bahkan bunga pun mekar di tanah.
Dan kami mempersembahkan
bunga itu kepada para Dewa.
Dan Tuhanku selalu berkata,
seseorang yang meremehkan
orang lain hanya akan dihukum.
Beraninya kamu!
Kamu..
Apakah kamu menyebutku orang berdosa?
Vani, apakah kamu sudah sadar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka adalah orang yang lebih
tua, kita harus menghormati mereka.
Apakah ini cara seseorang
bersikap terhadap yang lebih muda?
Wah, Kalpana.
Anda ibu yang menghina.
Mereka belum menikah dan
putri Anda berperilaku seperti ini.
Apa yang akan dia lakukan ketika
dia menjadi putri di rumah kita?
Sadarlah dan minta maaf padanya.
Dia adalah yang tertua di rumah ini.
Dan dia adalah
calon ibu mertuamu.
Mereka harus berperilaku seperti orang yang lebih tua.
Jangan meremehkan yang lebih muda.
Jika orang yang lebih tua melupakan tugasnya
maka anak-anak yang lebih
muda juga akan melupakannya.
Misri meminta maaf.
Lihat, Vani...
- Cukup!
Biarkan saja.
Biarlah, Gudiya.
Anda terlambat membuat
putri Anda mengerti.
Dan saya pasti mengerti
bahwa dia tidak memiliki sopan
santun kecuali lidah yang besar.